Repository: openstack/cinder
Catalog: cinder/locale/*/LC_MESSAGES/cinder.po
Languages: ko_kr

source: OpenStack Cinder version: %(version)s
ko_kr: OpenStack Cinder 버전: %(version)s

source: but size is now %d
ko_kr: 현재 크기는 %d 입니다.

source: but size is now %d.
ko_kr: 그러나 현재 크기는 %d입니다.

source: or
ko_kr: 또는

source: %(attr)s is not set.
ko_kr: %(attr)s이(가) 설정되지 않았습니다.

source: %(driver)s manage_existing cannot manage a volume connected to hosts. Please disconnect this volume from existing hosts before importing
ko_kr: %(driver)s manage_existing은 호스트에 연결된 볼륨을 관리할 수 없습니다. 가져오기 전에 이 볼륨과 기존 호스트의 연결을 끊으십시오.

source: %(err)s result: %(res)s.
ko_kr: %(err)s 결과: %(res)s.

source: %(file)s: Permission denied.
ko_kr: %(file)s: 권한이 거부됩니다.

source: %(fun)s: Failed with unexpected CLI output. Command: %(cmd)s stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: %(fun)s: 예상치 못한 CLI 출력과 함께 실패했습니다. 명령: %(cmd)s stdout: %(out)s stderr: %(err)s

source: %(message)s Status Code: %(_status)s Body: %(_body)s
ko_kr: %(message)s 상태 코드: %(_status)s 본문: %(_body)s

source: %(msg_type)s: creating NetworkPortal: ensure port %(port)d on ip %(ip)s is not in use by another service.
ko_kr: %(msg_type)s: NetworkPortal 작성: 다른 서비스가 ip %(ip)s의 포트 %(port)d을(를) 사용하고 있지 않은지 확인하십시오.

source: %(op)s: backup %(bck_id)s, volume %(vol_id)s failed. Backup object has unexpected mode. Image or file backups supported, actual mode is %(vol_mode)s.
ko_kr: %(op)s: 백업 %(bck_id)s, 볼륨 %(vol_id)s에 실패했습니다. 백업 오브젝트가 예상치 못한 모드에 있습니다. 이미지 또는 파일 백업이 지원되었습니다. 실제 모드는 %(vol_mode)s입니다.

source: %(service)s Service is not %(status)s on storage appliance: %(host)s
ko_kr: %(service)s 서비스가 스토리지 어플라이언스 %(host)s에서 %(status)s이(가) 아님

source: %(value_name)s must be <= %(max_value)d
ko_kr: %(value_name)s은(는) %(max_value)d보다 작거나 같아야 함

source: %(value_name)s must be >= %(min_value)d
ko_kr: %(value_name)s은(는) >= %(min_value)d이어야 함.

source: %(worker_name)s value of %(workers)d is invalid, must be greater than 0.
ko_kr: %(workers)d의 %(worker_name)s 값이 올바르지 않습니다. 이 값은 0보다 커야 합니다.

source: %s "data" is not in result.
ko_kr: %s "data"가 결과에 없습니다.

source: %s cannot be accessed. Verify that GPFS is active and file system is mounted.
ko_kr: %s에 액세스할 수 없습니다. GPFS가 활성이고 파일 시스템이 마운트되었는지 확인하십시오.

source: %s cannot be resized using clone operation as it contains no blocks.
ko_kr: 블록이 포함되어 있지 않아서 복제 조작을 사용하여 %s 크기를 조정할 수 없습니다.

source: %s cannot be resized using clone operation as it is hosted on compressed volume
ko_kr: 압축된 볼륨에 호스트되었으므로 복제 조작을 사용하여 %s의 크기를 조정할 수 없음

source: %s configuration option is not set.
ko_kr: %s 구성 옵션이 설정되지 않았습니다.

source: %s does not exist.
ko_kr: %s이(가) 없습니다.

source: %s is not a directory.
ko_kr: %s이(가) 디렉토리가 아닙니다.

source: %s is not installed
ko_kr: %s이(가) 설치되지 않음

source: %s is not installed.
ko_kr: %s이(가) 설치되어 있지 않습니다.

source: %s is not set
ko_kr: %s이(가) 설정되지 않았음

source: %s is not set and is required for the replication device to be valid.
ko_kr: %s이(가) 설정되지 않았지만, 복제 장치가 유효하게 되려면 설정해야 합니다.

source: %s is not set.
ko_kr: %s이(가) 설정되지 않았습니다.

source: %s must be a valid raw or qcow2 image.
ko_kr: %s은(는) 유효한 원시 또는 qcow2 이미지여야 합니다.

source: %s must be an absolute path.
ko_kr: %s은(는) 절대 경로여야 합니다.

source: %s must be an integer.
ko_kr: %s은(는) 정수여야 합니다.

source: %s not set in cinder.conf
ko_kr: cinder.conf에 %s이(가) 설정되지 않음

source: %s not set.
ko_kr: %s이(가) 설정되지 않음.

source: '%(prot)s' is invalid for flashsystem_connection_protocol in config file. valid value(s) are %(enabled)s.
ko_kr: '%(prot)s'이(가) 구성 파일의 flashsystem_connection_protocol에 대해 올바르지 않습니다. 올바른 값은 %(enabled)s입니다.

source: 'active' must be present when writing snap_info.
ko_kr: 스냅샷 정보를 기록할 때 '활성'이 있어야 합니다.

source: 'consistencygroup_id' must be specified
ko_kr: 'consistencygroup_id'를 지정해야 함

source: 'qemu-img info' parsing failed.
ko_kr: 'qemu-img info' 구문 분석에 실패했습니다.

source: 'status' must be specified.
ko_kr: '상태'가 지정되어야 합니다.

source: 'volume_id' must be specified
ko_kr: 'volume_id'를 지정해야 함

source: '{}' object has no attribute '{}'
ko_kr: '{}' 오브젝트에 '{}' 속성이 없음

source: (Command: %(cmd)s) (Return Code: %(exit_code)s) (Stdout: %(stdout)s) (Stderr: %(stderr)s)
ko_kr: (명령: %(cmd)s) (리턴 코드: %(exit_code)s) (Stdout: %(stdout)s) (Stderr: %(stderr)s)

source: A LUN (HLUN) was not found. (LDEV: %(ldev)s)
ko_kr: A LUN(HLUN)을 찾을 수 없습니다.(LDEV: %(ldev)s)

source: A concurrent, possibly contradictory, request has been made.
ko_kr: 동시에 모순된 요청이 수행되었습니다.

source: A free LUN (HLUN) was not found. Add a different host group. (LDEV: %(ldev)s)
ko_kr: 사용 가능한 LUN(HLUN)을 찾을 수 없습니다. 다른 호스트 그룹을 추가하십시오.(LDEV: %(ldev)s)

source: A host group could not be added. (port: %(port)s, name: %(name)s)
ko_kr: 호스트 그룹을 추가할 수 없습니다.(포트: %(port)s, 이름e: %(name)s)

source: A host group could not be deleted. (port: %(port)s, gid: %(gid)s, name: %(name)s)
ko_kr: 호스트 그룹을 삭제할 수 없습니다.(포트: %(port)s, gid: %(gid)s, 이름: %(name)s)

source: A host group is invalid. (host group: %(gid)s)
ko_kr: 호스트 그룹이 올바르지 않습니다.(호스트 그룹: %(gid)s)

source: A pair cannot be deleted. (P-VOL: %(pvol)s, S-VOL: %(svol)s)
ko_kr: 쌍을 삭제할 수 없습니다.(P-VOL: %(pvol)s, S-VOL: %(svol)s)

source: A pair could not be created. The maximum number of pair is exceeded. (copy method: %(copy_method)s, P-VOL: %(pvol)s)
ko_kr: 쌍을 작성할 수 없습니다. 쌍의 최대 수가 초과되었습니다.(복사 메소드: %(copy_method)s, P-VOL: %(pvol)s)

source: A parameter is invalid. (%(param)s)
ko_kr: 매개변수가 올바르지 않습니다.(%(param)s)

source: A parameter value is invalid. (%(meta)s)
ko_kr: 매개변수값이 올바르지 않습니다.(%(meta)s)

source: A pool could not be found. (pool id: %(pool_id)s)
ko_kr: 풀을 찾을 수 없습니다.(pool id: %(pool_id)s)

source: A snapshot status is invalid. (status: %(status)s)
ko_kr: 스냅샷 상태가 올바르지 않습니다.(상태: %(status)s)

source: A valid secondary target MUST be specified in order to failover.
ko_kr: 장애 복구하려면 올바른 보조 대상을 지정해야 합니다.

source: A volume ID or share was not specified.
ko_kr: 볼륨 ID 또는 공유가 지정되지 않았습니다.

source: A volume status is invalid. (status: %(status)s)
ko_kr: 볼륨 상태가 올바르지 않습니다.(상태: %(status)s)

source: API %(name)s failed with error string %(err)s
ko_kr: API %(name)s이(가) 실패했으며 오류 문자열은 %(err)s임

source: API Version String %(version)s is of invalid format. Must be of format MajorNum.MinorNum.
ko_kr: API 버전 문자열 %(version)s 형식이 올바르지 않습니다. 형식은 MajorNum.MinorNum 이어야 합니다.

source: API key is missing for CloudByte driver.
ko_kr: CloudByte 드라이버의 API 키가 누락되었습니다.

source: API response: %(response)s
ko_kr: API 응답: %(response)s

source: API response: %s
ko_kr: API 응답: %s

source: API version %(version)s is not supported on this method.
ko_kr: API 버전 %(version)s에서는 이 메소드를 지원하지 않습니다..

source: API version could not be determined.
ko_kr: API 버전을 판별할 수 없습니다.

source: About to delete child projects having non-zero quota. This should not be performed
ko_kr: 할당량이 0(영)이 아닌 하위 프로젝트를 삭제하려고 합니다. 이는 수행해서는 안 됩니다.

source: Access list not available for public volume types.
ko_kr: 액세스 목록을 공용 볼륨 유형에 사용할 수 없습니다.

source: Activate or deactivate QoS error.
ko_kr: QoS 활성화 또는 비활성화 오류입니다.

source: Activate snapshot error.
ko_kr: 스냅샷 활성화 오류입니다.

source: Add FC port to host error.
ko_kr: 호스트에 FC 포트 추가 오류입니다.

source: Add fc initiator to array error.
ko_kr: 배열에 fc 개시자 추가 오류입니다.

source: Add initiator to array error.
ko_kr: 배열에 개시자 추가 오류입니다.

source: Add lun to cache error.
ko_kr: 캐시에 lun 추가 오류입니다.

source: Add lun to partition error.
ko_kr: 파티션에 lun 추가 오류입니다.

source: Add mapping view error.
ko_kr: 맵핑 보기 추가 오류입니다.

source: Add new host error.
ko_kr: 새 호스트 추가 오류입니다.

source: Add port to port group error.
ko_kr: 포트 그룹에 포트 추가 오류.

source: All the specified storage pools to be managed do not exist. Please check your configuration. Non-existent pools: %s
ko_kr: 관리될 모든 지정된 스토리지 풀이 존재하지 않습니다. 구성을 확인하십시오. 존재하지 않는 풀: %s

source: An API version request must be compared to a VersionedMethod object.
ko_kr: API 버전 요청은 VersionedMethod 오브젝트와 비교해야 합니다.

source: An error has occurred in SheepdogDriver. (Reason: %(reason)s)
ko_kr: SheepdogDriver에서 오류가 발생했습니다(이유: %(reason)s).

source: An error has occurred during backup operation
ko_kr: 백업 조작 중에 오류가 발생함

source: An error occurred while attempting to modifySnapshot '%s'.
ko_kr: 스냅샷 '%s'을(를) 수정하려는 중에 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while seeking for volume "%s".
ko_kr: 볼륨 "%s"을(를) 검색하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred during the LUNcopy operation. LUNcopy name: %(luncopyname)s. LUNcopy status: %(luncopystatus)s. LUNcopy state: %(luncopystate)s.
ko_kr: LUNcopy 조작 중 오류가 발생했습니다. LUNcopy 이름: %(luncopyname)s. LUNcopy 상태: %(luncopystatus)s. LUNcopy 상태: %(luncopystate)s.

source: An error occurred while reading volume "%s".
ko_kr: 볼륨 "%s"을(를) 읽는 중에 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while writing to volume "%s".
ko_kr: 볼륨 "%s"에 쓰는 중에 오류가 발생했습니다.

source: An iSCSI CHAP user could not be added. (username: %(user)s)
ko_kr: iSCSI CHAP 사용자를 추가할 수 없습니다.(사용자 이름: %(user)s)

source: An iSCSI CHAP user could not be deleted. (username: %(user)s)
ko_kr: iSCSI CHAP 사용자를 삭제할 수 없습니다.(사용자 이름: %(user)s)

source: An iSCSI target could not be added. (port: %(port)s, alias: %(alias)s, reason: %(reason)s)
ko_kr: iSCSI 대상을 추가할 수 없습니다.(포트: %(port)s, 별명: %(alias)s, 이유: %(reason)s)

source: An iSCSI target could not be deleted. (port: %(port)s, tno: %(tno)s, alias: %(alias)s)
ko_kr: iSCSI 대상을 삭제할 수 없습니다.(포트: %(port)s, tno: %(tno)s, 별명: %(alias)s)

source: An unknown exception occurred.
ko_kr: 알 수 없는 예외가 발생했습니다.

source: An user with a token scoped to a subproject is not allowed to see the quota of its parents.
ko_kr: 하위 프로젝트로 범위 지정된 토큰을 가진 사용자는 상위의 할당량을 볼 수 없습니다.

source: Append port group description error.
ko_kr: 포트 그룹 설명 추가 오류.

source: Applying the zones and cfgs to the switch failed (error code=%(err_code)s error msg=%(err_msg)s.
ko_kr: 구역과 cfgs를 스위치에 적용하는 데 실패했습니다(오류 코드=%(err_code)s 오류 메시지=%(err_msg)s.

source: Array does not exist or is offline. Current status of array is %s.
ko_kr: 배열이 존재하지 않거나 오프라인 상태입니다. 배열의 현재 상태는 %s입니다.

source: Associate host to hostgroup error.
ko_kr: 호스트 그룹에 호스트 연관 오류입니다.

source: Associate host to mapping view error.
ko_kr: 맵핑 보기에 호스트 연관 오류입니다.

source: Associate initiator to host error.
ko_kr: 호스트에 개시자 연관 오류입니다.

source: Associate lun to QoS error.
ko_kr: lun을 QoS에 연결 오류.

source: Associate lun to lungroup error.
ko_kr: Lun 그룹에 lun 연관 오류입니다.

source: Associate lungroup to mapping view error.
ko_kr: 맵핑 보기에 lun 그룹 연관 오류입니다.

source: Associate portgroup to mapping view error.
ko_kr: 맵핑 보기에 포트 그룹 연관 오류입니다.

source: At least one valid iSCSI IP address must be set.
ko_kr: 최소한 하나의 올바른 iSCSI IP 주소를 설정해야 합니다.

source: Attempt to transfer %s with invalid auth key.
ko_kr: 올바르지 않은 인증 키로 %s 전송을 시도했습니다.

source: Auth group [%s] details not found in CloudByte storage.
ko_kr: CloudByte 스토리지에서 인증 그룹 [%s] 세부사항을 찾을 수 없습니다.

source: Auth user details not found in CloudByte storage.
ko_kr: CloudByte 스토리지에서 인증 사용자 세부사항을 찾을 수 없습니다.

source: Authentication error
ko_kr: 인증 오류

source: Authentication failed, verify the switch credentials, error code %s.
ko_kr: 인증 실패, 스위치 자격 증명 확인, 오류 코드 %s.

source: Authorization error
ko_kr: 권한 부여 오류

source: Availability zone '%(s_az)s' is invalid.
ko_kr: 가용성 구역 '%(s_az)s'이(가) 올바르지 않습니다.

source: Available categories:
ko_kr: 사용 가능한 카테고리:

source: Back-end QoS specs are not supported on this storage family and ONTAP version.
ko_kr: 백엔드 QoS 스펙이 이 스토리지 제품군 및 ONTAP 버전에서 지원되지 않습니다.

source: Backend doesn't exist (%(backend)s)
ko_kr: 백엔드가 존재하지 않음(%(backend)s)

source: Backend has already been failed over. Unable to fail back.
ko_kr: 백엔드가 이미 장애 복구되었으므로, 장애 복구할 수 없습니다.

source: Backend reports: %(message)s
ko_kr: 백엔드 보고서: %(message)s

source: Backend reports: item already exists
ko_kr: 백엔드 보고서: 항목이 이미 존재함

source: Backend reports: item not found
ko_kr: 백엔드 보고서: 항목을 찾을 수 없음

source: Backend server not NaServer.
ko_kr: 백엔드 서버가 NaServer가 아님.

source: Backend service retry timeout hit: %(timeout)s sec
ko_kr: 백엔드 서비스 재시도 제한시간 도달: %(timeout)s초

source: Backend storage did not configure fiber channel target.
ko_kr: 백엔드 스토리지가 파이버 채널 대상을 구성하지 않았습니다.

source: Backing up an in-use volume must use the force flag.
ko_kr: 사용 중인 볼륨을 백업하려면 강제 실행 플래그를 사용해야 합니다.

source: Backup %(backup_id)s could not be found.
ko_kr: %(backup_id)s 백업을 찾을 수 없습니다.

source: Backup RBD operation failed
ko_kr: 백업 RBD 조작이 실패함

source: Backup already exists in database.
ko_kr: 데이터베이스에 이미 백업이 있습니다.

source: Backup driver reported an error: %(message)s
ko_kr: 백업 드라이버 오류 보고서: %(message)s

source: Backup id required
ko_kr: 백업 ID 필요

source: Backup is not supported for GlusterFS volumes with snapshots.
ko_kr: 스냅샷이 있는 GlusterFS 볼륨에 대한 백업이 지원되지 않습니다.

source: Backup is only supported for SOFS volumes without backing file.
ko_kr: 백업 파일 없는 SOFS 볼륨에 대해서만 백업이 지원됩니다.

source: Backup is only supported for raw-formatted GlusterFS volumes.
ko_kr: 백업은 원시 형식화 GlusterFS 볼륨에 대해서만 지원됩니다.

source: Backup is only supported for raw-formatted SOFS volumes.
ko_kr: 원시 형식화 SOFS 볼륨에 대해서만 백업이 지원됩니다.

source: Backup operation of an encrypted volume failed.
ko_kr: 암호화된 볼륨의 백업 조작이 실패했습니다.

source: Backup service %(configured_service)s does not support verify. Backup id %(id)s is not verified. Skipping verify.
ko_kr: 백업 서비스 %(configured_service)s이(가) 확인을 지원하지 않습니다. 백업 ID %(id)s이(가) 확인되지 않습니다. 확인을 건너뜁니다.

source: Backup service %(service)s does not support verify. Backup id %(id)s is not verified. Skipping reset.
ko_kr: 백업 서비스 %(service)s이(가) 확인을 지원하지 않습니다. 백업 ID %(id)s이(가) 확인되지 않습니다. 재설정을 건너뜁니다.

source: Backup should only have one snapshot but instead has %s
ko_kr: 백업에 하나의 스냅샷만 있어야 하지만 대신 %s개가 있음

source: Backup status must be available
ko_kr: 백업 상태가 사용 가능해야 함

source: Backup status must be available and not %s.
ko_kr: 백업 상태는 사용 가능해야 하며 %s이(가) 아니어야 합니다.

source: Backup status must be available or error
ko_kr: 백업 상태는 사용 가능 또는 오류여야 함

source: Backup to be restored has invalid size
ko_kr: 복원할 백업이 올바르지 않은 크기임

source: Bad Status line returned: %(arg)s.
ko_kr: 잘못된 상태 표시줄이 리턴됨: %(arg)s.

source: Bad key(s) in quota set: %s
ko_kr: 할당량 세트의 잘못된 키: %s

source: Bad or unexpected response from the storage volume backend API: %(data)s
ko_kr: 스토리지 볼륨 백엔드 API로부터 잘못되었거나 예상치 못한 응답: %(data)s

source: Bad project format: project is not in proper format (%s)
ko_kr: 잘못된 프로젝트 형식: 프로젝트 형식이 올바르지 않음(%s)

source: Bad request sent to Datera cluster:Invalid args: %(args)s | %(message)s
ko_kr: Datera 클러스터에 잘못된 요청이 전송됨: 올바르지 않은 인수: %(args)s | %(message)s

source: Bad response from Datera API
ko_kr: Datera API의 잘못된 응답

source: Bad response from SolidFire API
ko_kr: SolidFire API의 잘못된 응답

source: Bad response from XMS, %s
ko_kr: XMS의 잘못된 응답, %s

source: Binary
ko_kr: 2진

source: Blank components
ko_kr: 비어 있는 구성요소

source: Blockbridge API authentication scheme (token or password)
ko_kr: Blockbridge API 인증 스킴(토큰 또는 비밀번호)

source: Blockbridge API password (for auth scheme 'password')
ko_kr: Blockbridge API 비밀번호(인증 스킴 '비밀번호'의 경우)

source: Blockbridge API token (for auth scheme 'token')
ko_kr: Blockbridge API 토큰(인증 스킴 '토큰'의 경우)

source: Blockbridge API user (for auth scheme 'password')
ko_kr: Blockbridge API 사용자(인증 스킴 '비밀번호'의 경우)

source: Blockbridge api host not configured
ko_kr: Blockbridge api 호스트가 구성되지 않음

source: Blockbridge configured with invalid auth scheme '%(auth_scheme)s'
ko_kr: Blockbridge가 올바르지 않은 인증 스킴 '%(auth_scheme)s'(으)로 구성됨

source: Blockbridge default pool does not exist
ko_kr: Blockbridge 기본 풀이 존재하지 않음

source: Blockbridge password not configured (required for auth scheme 'password')
ko_kr: Blockbridge 비밀번호가 구성되지 않음(인증 스킴 '비밀번호'의 경우 필수)

source: Blockbridge pools not configured
ko_kr: Blockbridge 풀이 구성되지 않음

source: Blockbridge token not configured (required for auth scheme 'token')
ko_kr: Blockbridge 토큰이 구성되지 않음(인증 스킴 '토큰'의 경우 필수)

source: Blockbridge user not configured (required for auth scheme 'password')
ko_kr: Blockbridge 사용자가 구성되지 않음(인증 스킴 '비밀번호'의 경우 필수)

source: Brocade Fibre Channel Zoning CLI error: %(reason)s
ko_kr: Brocade Fibre Channel Zoning CLI 오류: %(reason)s

source: Brocade Fibre Channel Zoning HTTP error: %(reason)s
ko_kr: Brocade Fibre Channel Zoning HTTP 오류: %(reason)s

source: CHAP secret should be 12-16 bytes.
ko_kr: CHAP 본인확인정보는 12바이트 - 16바이트여야 합니다.

source: CLI Exception output: command: %(cmd)s stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: CLI 실행 출력: command: %(cmd)s stdout: %(out)s stderr: %(err)s

source: CLI Exception output: command: %(cmd)s stdout: %(out)s stderr: %(err)s.
ko_kr: CLI 실행 출력: command: %(cmd)s stdout: %(out)s stderr: %(err)s.

source: CMMVC6071E The VDisk-to-host mapping was not created because the VDisk is already mapped to a host. "
ko_kr: CMMVC6071E VDisk가 이미 호스트에 맵핑되어 있기 때문에 VDisk에서 호스트로의 맵핑이 작성되지 않았습니다. "

source: CONCERTO version is not supported
ko_kr: CONCERTO 버전이 지원되지 않음

source: CPG (%s) doesn't exist on array
ko_kr: 배열에 CPG(%s)가 없음

source: Cache name is None, please set smartcache:cachename in key.
ko_kr: 캐시 이름이 None입니다. 키에서 smartcache:cachename을 설정하십시오.

source: Cache volume %(cache_vol)sdoes not have snapshot %(cache_snap)s.
ko_kr: 캐시 볼륨 %(cache_vol)s에 스냅샷 %(cache_snap)s이(가) 없습니다.

source: Cache volume %s does not have required properties
ko_kr: 캐시 볼륨 %s에 필수 특성이 없음

source: Call returned a None object
ko_kr: 호출에서 None 오브젝트를 리턴함

source: Can not add FC port to host.
ko_kr: 호스트에 FC 포트를 추가할 수 없습니다.

source: Can not find cache id by cache name %(name)s.
ko_kr: 캐시 이름 %(name)s을(를) 사용하여 캐시 id를 찾을 수 없습니다.

source: Can not find partition id by name %(name)s.
ko_kr: 이름 %(name)s을(를) 사용하여 파티션 id를 찾을 수 없습니다.

source: Can not get pool info. pool: %s
ko_kr: 풀 정보를 가져올 수 없습니다. 풀: %s

source: Can not translate %s to integer.
ko_kr: %s을(를) 정수로 변환할 수 없습니다.

source: Can't access 'scality_sofs_config': %s
ko_kr: 'scality_sofs_config'에 액세스할 수 없음: %s

source: Can't attach snapshot.
ko_kr: 스냅샷을 연결할 수 없습니다.

source: Can't decode backup record.
ko_kr: 백업 레코드를 디코드할 수 없습니다.

source: Can't extend replication volume, volume: %(id)s
ko_kr: 복제 볼륨을 확장할 수 없음, 볼륨: %(id)s

source: Can't find LUN on the array, please check the source-name or source-id.
ko_kr: 배열에서 LUN을 찾을 수 없습니다. source-name 또는 source-id를 확인하십시오.

source: Can't find cache name on the array, cache name is: %(name)s.
ko_kr: 배열에서 캐시 이름을 찾을 수 없음, 캐시 이름: %(name)s.

source: Can't find lun info on the array. volume: %(id)s, lun name: %(name)s.
ko_kr: 배열에서 lun 정보를 찾을 수 없습니다. 볼륨: %(id)s, lun 이름: %(name)s.

source: Can't find partition name on the array, partition name is: %(name)s.
ko_kr: 배열에서 파티션 이름을 찾을 수 없습니다. 파티션 이름은 %(name)s입니다.

source: Can't find service: %s
ko_kr: 서비스를 찾을 수 없음: %s

source: Can't find snapshot on array, please check the source-name or source-id.
ko_kr: 배열에서 스냅샷을 찾을 수 없습니다. source-name 또는 source-id를 확인하십시오.

source: Can't find the same host id from arrays.
ko_kr: 배열에서 동일한 호스트 id를 찾을 수 없습니다.

source: Can't get volume id from snapshot, snapshot: %(id)s
ko_kr: 스냅샷에서 볼륨 id를 가져올 수 없음, 스냅샷: %(id)s

source: Can't get volume id. Volume name: %s.
ko_kr: 볼륨 id를 가져올 수 없습니다. 볼륨 이름: %s.

source: Can't import LUN %(lun_id)s to Cinder. LUN type mismatched.
ko_kr: LUN %(lun_id)s을(를) Cinder에 가져올 수 없습니다. LUN 유형이 일치하지 않습니다.

source: Can't import LUN %s to Cinder. Already exists in a HyperMetroPair.
ko_kr: LUN %s을(를) Cinder에 가져올 수 없습니다. 이미 HyperMetroPair에 있습니다.

source: Can't import LUN %s to Cinder. Already exists in a LUN copy task.
ko_kr: LUN %s을(를) Cinder에 가져올 수 없습니다. 이미 LUN 복사 작업에 있습니다.

source: Can't import LUN %s to Cinder. Already exists in a LUN group.
ko_kr: LUN %s을(를) Cinder에 가져올 수 없습니다. 이미 LUN 그룹에 있습니다.

source: Can't import LUN %s to Cinder. Already exists in a LUN mirror.
ko_kr: LUN %s을(를) Cinder에 가져올 수 없습니다. 이미 LUN 미러에 있습니다.

source: Can't import LUN %s to Cinder. Already exists in a SplitMirror.
ko_kr: LUN %s을(를) Cinder에 가져올 수 없습니다. 이미 SplitMirror에 있습니다.

source: Can't import LUN %s to Cinder. Already exists in a migration task.
ko_kr: LUN %s을(를) Cinder에 가져올 수 없습니다. 이미 마이그레이션 작업에 있습니다.

source: Can't import LUN %s to Cinder. Already exists in a remote replication task.
ko_kr: LUN %s을(를) Cinder에 가져올 수 없습니다. 이미 원격 복제 작업에 있습니다.

source: Can't import LUN %s to Cinder. LUN status is not normal.
ko_kr: LUN %s을(를) Cinder에 가져올 수 없습니다. LUN 상태가 정상이 아닙니다.

source: Can't import snapshot %s to Cinder. Snapshot doesn't belong to volume.
ko_kr: 스냅샷 %s을(를) Cinder에 가져올 수 없습니다. 스냅샷이 볼륨에 속하지 않습니다.

source: Can't import snapshot %s to Cinder. Snapshot is exposed to initiator.
ko_kr: 스냅샷 %s을(를) Cinder에 가져올 수 없습니다. 스냅샷이 개시자에 공개되어 있습니다.

source: Can't import snapshot %s to Cinder. Snapshot status is not normal or running status is not online.
ko_kr: 스냅샷 %s을(를) Cinder에 가져올 수 없습니다. 스냅샷 상태가 정상이 아니거나 실행 상태가 온라인이 아닙니다.

source: Can't open config file: %s
ko_kr: 구성 파일을 열 수 없음: %s

source: Can't parse backup record.
ko_kr: 백업 레코드를 구문 분석할 수 없습니다.

source: Cannot add volume %(volume_id)s to consistency group %(group_id)s because it has no volume type.
ko_kr: 볼륨 %(volume_id)s을(를) 일관성 그룹 %(group_id)s에 추가할 수 없습니다. 그룹에 볼륨 유형이 없습니다.

source: Cannot add volume %(volume_id)s to consistency group %(group_id)s because it is already in consistency group %(orig_group)s.
ko_kr: 이미 일관성 그룹 %(orig_group)s에 있기 때문에 볼륨 %(volume_id)s을(를) 일관성 그룹 %(group_id)s에 추가할 수 없습니다.

source: Cannot add volume %(volume_id)s to consistency group %(group_id)s because volume cannot be found.
ko_kr: 볼륨 %(volume_id)s을(를) 일관성 그룹 %(group_id)s에 추가할 수 없습니다. 볼륨을 찾을 수 없습니다.

source: Cannot add volume %(volume_id)s to consistency group %(group_id)s because volume does not exist.
ko_kr: 볼륨 %(volume_id)s을(를) 일관성 그룹 %(group_id)s에 추가할 수 없습니다. 볼륨이 없습니다.

source: Cannot add volume %(volume_id)s to consistency group %(group_id)s because volume is in an invalid state: %(status)s. Valid states are: %(valid)s.
ko_kr: 볼륨 %(volume_id)s을(를) 일관성 그룹 %(group_id)s에 추가할 수 없습니다. 볼륨 상태 %(status)s이(가) 올바르지 않은 상태입니다. 올바른 상태는 %(valid)s입니다.

source: Cannot add volume %(volume_id)s to consistency group %(group_id)s because volume type %(volume_type)s is not supported by the group.
ko_kr: 볼륨 %(volume_id)s을(를) 일관성 그룹 %(group_id)s에 추가할 수 없습니다. 해당 그룹에서 볼륨 유형 %(volume_type)s을(를) 지원하지 않습니다.

source: Cannot attach already attached volume %s; multiattach is disabled via the 'netapp_enable_multiattach' configuration option.
ko_kr: 이미 연결된 볼륨 %s은(는) 연결할 수 없습니다. 다중 연결은 'netapp_enable_multiattach' 구성 옵션을 통해 사용 안함으로 설정됩니다.

source: Cannot change VF context in the session.
ko_kr: 세션에서 VF 컨텍스트를 변경할 수 없습니다.

source: Cannot change VF context, specified VF is not available in the manageable VF list %(vf_list)s.
ko_kr: VF 컨텍스트를 변경할 수 없음, 관리할 수 있는 VF 목록 %(vf_list)s에서 지정된 VF를 사용할 수 없습니다.

source: Cannot connect to ECOM server.
ko_kr: ECOM 서버를 연결할 수 없습니다.

source: Cannot create clone of size %(vol_size)s from volume of size %(src_vol_size)s
ko_kr: 크기가 %(src_vol_size)s인 볼륨에서 크기가 %(vol_size)s인 복제를 작성할 수 없음

source: Cannot create consistency group %(group)s because snapshot %(snap)s is not in a valid state. Valid states are: %(valid)s.
ko_kr: 스냅샷 %(snap)s이(가) 올바른 상태가 아니어서 일관성 그룹 %(group)s을(를)작성할 수 없습니다. 올바른 상태는 %(valid)s입니다.

source: Cannot create consistency group %(group)s because source volume %(source_vol)s is not in a valid state. Valid states are: %(valid)s.
ko_kr: 소스 볼륨 %(source_vol)s이(가) 올바른 세부 상태에 있지 않으므로 일관성 그룹 %(group)s을(를) 작성할 수 없습니다. 올바른 세부 상태는 %(valid)s입니다.

source: Cannot create directory %s.
ko_kr: 디렉토리 %s을(를) 작성할 수 없습니다.

source: Cannot create encryption specs. Volume type in use.
ko_kr: 암호화 스펙을 작성할 수 없습니다. 볼륨 유형이 사용 중입니다.

source: Cannot create image of disk format: %s. Only vmdk disk format is accepted.
ko_kr: 디스크 형식 %s의 이미지를 작성할 수 없습니다. vmdk 디스크 형식만 허용됩니다.

source: Cannot create masking view: %(maskingViewName)s.
ko_kr: 마스킹 보기 %(maskingViewName)s을(를) 작성할 수 없습니다.

source: Cannot create more than %(req)s volumes on the ESeries array when 'netapp_enable_multiattach' is set to true.
ko_kr: 'netapp_enable_multiattach'가 true로 설정되면 ESeries 배열에서 %(req)s개를 초과하는 볼륨을 작성할 수 없습니다.

source: Cannot create or find an storage group with name %(sgGroupName)s.
ko_kr: 이름이 %(sgGroupName)s인 스토리지 그룹을 작성하거나 찾을 수 없습니다.

source: Cannot create volume of size %(vol_size)s from snapshot of size %(snap_size)s
ko_kr: 크기가 %(snap_size)s인 스냅샷에서 크기가 %(vol_size)s인 볼륨을 작성할 수 없음
